どう|ドー やら|ヤラ プレーン|プレーン な|ナ タイプ|タイプ の|ノ メイド|メード 喫茶|キッサ な|ナ
よう|ヨー だ|ダ ね|ネ
美味しい|オイシー オムライス|オムライス オムライス|オムライス オムライス|オムライス
二|フタ つ|ツ で|デ 美味しく|オイシク 頼む|タノム
よ|ヨ おはよう|オハヨー ござい|ゴザイ 明日|アシタ,アス,ミョーニチ
の|ノ 朝|アサ 寒い|サビー,サブイ,サミー,サムイ
と|ト 思い|オモイ ます|マス 着か|ツカ
ない|ナイ で|デ 妙|ミョー に|ニ 頭|アタマ,カシラ,カブリ,ガシラ,コーベ,ズ,トー
が|ガ 良かっ|ヨカッ たり|タリ 運動|ウンドー 会|エ,カイ
早く|ハヤク,バヤク
遊ぼう|アソボー 可愛い|カワイ,カワイー
罰|バチ,バツ
ゲーム|ゲーム お腹|オナカ さ|サ せ|セ て|テ これ|コレ は|ワ 最高|サイコー
は|ワ わざと|ワザト 負け|マケ てる|テル 沸かし|ワカシ
ます|マス か|カ いや|イヤ 布団|フトン,ブトン
取っ|トッ,ドッ
て|テ き|キ て|テ この|コノ 紫外|シガイ 線|セン を|オ 踏ん|フン で|デ 歩く|アルク
何|イズレ,ナニ,ナン
が|ガ 楽しい|タノシー ん|ン です|デス か|カ これ|コレ 落ち|オチ たら|タラ あれ|アレ は|ワ
趣味|シュミ と|ト は|ワ 言え|イエ,ユエ
ませ|マセ ん|ン 寝|ネ ない|ナイ と|ト か|カ な|ナ 私|アタシ,ワタクシ,ワタシ
も|モ ドーナツ|ドーナツ よこせ|ヨコセ 本来|ホンライ なら|ナラ 殺し|コロシ 弱い|ヨワイ ところ|トコロ で|デ 小林|コバヤシ
さん|サン も|モ エルモ|エルモ に|ニ は|ワ 気|キ,ギ,ケ
を|オ つけ|ツケ て|テ ください|クダサイ よ|ヨ 遊園|ユーエン 地|ジ,チ
に|ニ 行き|イキ,ユキ
たい|タイ 私|アタシ,ワタクシ,ワタシ
で|デ は|ワ 力|ジカラ,チカラ,リキ
に|ニ なれ|ナレ ない|ナイ の|ノ で|デ 聞い|キー て|テ み|ミ たら|タラ どう|ドー
です|デス か|カ
スキップ|スキップ スキップ|スキップ でき|デキ ない|ナイ 秋田|アキタ
早い|ハヤイ,バヤイ
子供|コドモ の|ノ 印刷|インサツ など|ナド を|オ 通し|トーシ,ドーシ
た|タ な|ナ そんな|ソンナ
こと|コト より|ヨリ 遊ぼう|アソボー と|ト し|シ て|テ た|タ サイコロ|サイコロ
と|ト 同じ|オナジ,オンナジ
いつ|イツ も|モ て|テ 喜ぶ|ヨロコブ お|オ うち|ウチ 起き|オキ
た|タ 時|トキ,ドキ
謝る|アヤマル セリフ|セリフ は|ワ 決まっ|キマッ て|テ ます|マス か|カ わかん|ワカン ない|ナイ かんな|カンナ
ちゃん|チャン 小林|コバヤシ もし|モシ か|カ し|シ て|テ この間|コノアイダ
ニューヨーク|ニューヨーク で|デ 知り合っ|シリアッ た|タ 友達|トモダチ もちろん|モチロン と|ト
言っ|イッ,ユッ
た|タ 甘い|アマイ,ウマイ
パパ|パパ しっかり|シッカリ 冷ます|サマス 小林|コバヤシ 何それ|ナニソレ
いい|イー な|ナ
土井|ドイ 様|サマ,ヨー
どうぞ|ドーゾ 泊まっ|トマッ て|テ ほしい|ホシー の|ノ くるくる|クルクル
くるくる|クルクル 富山|トミサン,トミヤマ,トヤマ
を|オ 壊し|コワシ て|テ 作っ|ズクッ,ツクッ
て|テ くれ|クレ た|タ みんな|ミンナ 可愛い|カワイ,カワイー
ね|ネ ブルー|ブルー レイ|レー
d|ディー ご じゅー さん の|ノ 価値|カチ 観|カン な|ナ ちゃん|チャン 両手|モロテ,リョーテ
使っ|ツカッ ちゃ|チャ だめ|ダメ